# Сравнительный анализ. ТОП 10 CRM
### Основные критерии для сравнительного анализа:
- цена,
- условия пользования,
- функционал,
- сфера применения,
- отзывы клиентов,
- удобство использования.

# [Бизнес.Ру (Класс365)](https://crmindex.ru/products/businessru)
Бизнес.Ру (бывший Класс365) — это облачный сервис для автоматизации бизнеса. Сервис позволяет легко автоматизировать бизнес-процессы розничной и оптовой торговли, сферы услуг, а также организовать эффективную деятельность отдела продаж и склада.
- Цена: 0$ - 100$
- Условия пользования: регистрация и приобретение пакета
- Функционал: программа для учета в магазинах
- Сфера применения: Интеграция с сайтом и оборудованием. Настройка касс. … Подключение ФР. Установка драйвера ККТ. Создание и настройка Розничной Точки в облачном сервисе
- Отзывы клиентов: положительные (4.1 из 5)
- Удобства использования: Безпасность, удобство использования, онлайн-консультация

# [СБИС Для магазинов и аптек](https://crmindex.ru/products/sbis_retail)
Сервис для автоматизации любой розницы с поддержкой ОФД и ЕГАИС. Включает складской и бухучет, закупки, анализ продаж, отчетность в госорганы и оснащение кассовых мест «под ключ»
- Цена:– 0$ - 100$
- Условия пользования: регистрация и приобретение пакета
- Функционал–: программа для учета в магазинах
- Сфера применения: Интеграция с сайтом и оборудованием. Настройка касс. … Подключение ФР. Установка драйвера ККТ. Создание и настройка Розничной Точки в облачном сервисе
- Отзывы клиентов: положительные 5+
- Удобства использования: Безпасность, удобство использования, онлайн-консультация

# [CloudShop](https://crmindex.ru/products/sbis_retail)
CloudShop – инструмент, который включает в себя весь необходимый функционал для автоматизации сети розничной торговли.

# [RetailCRM](https://crmindex.ru/products/retail_crm)
 RetailCRM — это решение для eCommerce и ритейла, которое помогает управлять заказами, клиентами и всеми коммуникациями в едином окне. Система автоматизирует бизнес-процессы, позволит запустить встроенную Программу лояльности и заняться CRM-маркетингом, чтобы удерживать и возвращать клиентов.
- Цена:– 0$ - 100$
- Условия пользования: регистрация и приобретение пакета
- Функционал: решение для eCommerce и ритейла. –Помогает автоматизировать обработку заказов в магазинах.—Объединяет офлайн и онлайн покупателей в единую омниканальную базу.
- Сфера применения: Позволяет магазинам продавать товары в мессенджерах. –Увеличивает повторные продажи с помощью CRM-маркетинга
- Отзывы клиентов: положительные
- Удобства использования: Безпасность, удобство использования, аналитика, привязка к мессенджерам

# [Битрикс24](https://crmindex.ru/products/bitrix_24)
Крупнейший интранет: CRM и соцсеть компании одновременно. Универсальна: можно организовать службу поддержки, автоматизировать все бизнес-процессы или использовать как личный органайзер. Есть полноценная бесплатная версия.
- Цена: пробная -100$
- Условия пользования: регистрация и приобретение пакета
- Функционал: помогает продавать больше: автоматизирует продажи, берет под контроль все каналы коммуникаций с клиентами, отправляет рассылки и усиливает повторные продажи.
- Сфера применения: система управления проектами
- Отзывы клиентов: положительные
- Удобства использования: Безпасность, удобство использования,тех.поддержка.

[1](index.md) [2](page2.md)
